제목은 큰글씨
====
부제목은 덜큰글씨
------


# 문서 만들기

--------------------
## Git에 대해서 알아보자.

```
1. Github에 대해 알아보자
	
	팀원은 무제한으로 초대할 수 있습니당..
	.gitignore 파일에서는 .log나 .class같은 관리 필요 없는 파일을 git이 관리하지 않게 한다.


2. git의 주요 명령어

	git init: 깃 명령어를 입력해야 할 때 쓰는 명령어
	git help
	hit status: 현재 상태 확인
	git add: 커밋한 것을 스냅샷에서 받는다.
	git commit : 수정해서 스냅샷에 올린다.
	git branch/git merge: 혼자 작업하고 싶을 때 쓴다.
	git push/pull : 커밋한 것을 깃허브에 올릴 때, 깃허브에서 받아올 때 쓴다.
	git checkout: branch에서 작업하다가 master로 가고 싶을 때 쓴다.
```

-----------------
## Github글 문법을 알아보자


```
깃헙에 글을 올릴 때는 markdown이라는 언어를 사용한다. 확장자는 *.md이다. (README.md)

1. 제목				This is jae-mok.
				==========

2. 부제				This is boo-jae.
				------------------

3. 글씨 크기 조절			#부터 ######까지 글자가 점점 작아진다.

4. 들여쓰기			> 문자를 사용한다.

5. 번호 목록			숫자 + 온점 이용

					1. 하나
					2. 둘
					3. 셋

6. 수평선 만들기			***
				* * *
				- - -
				--------- 등등...

```


# [link](https://github.com/edrakin/mine1/blob/master/%EB%A7%88%ED%81%AC%EB%8B%A4%EC%9A%B4%20%EC%97%B0%EC%8A%B5.md)



------------------
## 주제 아이디어 구체화

```
1. 포스텍 아키네이터
1) 준비
	다양한 포스텍 교수님들과 학과랑 행사랑 건물이랑 동아리랑 사건 등의 정보 구하기
	특히 교수님들 개인정보 동의가 필요...?

2)필요한 기능
	새로운 사람 추가하기 기능(만들어도 되는지 모르곘다)
	정보를 담을 DB만들기.
	앱 디자인
	질문/정보 간 우선순위(무엇을 먼저 물어볼 것인가)  --- A.I 사용?
	사용자가 실수하거나 잘못된 정보를 가져올 것 고려하기
	"당신이 생각한 것(사람) 은 OOO입니다!"라고 말 할 기준 정하기 ---A.I 사용?
```

```
2. 포스텍 학사과정을 알려주는 어플리케이션(+동아리 소개)
1) 준비
	학사과정 학과별, 세부 전공 별, std나 WI등으로 나눠서 알아보기
	각 학과바다 세부전공을 나누어서 주로 듣는 과목이 무엇인지 찾아보기
	각 동아리마다 소개글 받아오기
	동아리연합회에 연락해보기
	현재 포스텍 재학생들이 전공별로 어떤 과목을 듣는지 조사해보기 혹은 행정팀

2)
	앱 디자인
	세부 전공별로 가장 많은 사람이 듣거나, 추천하는 전필 듣는 순서/전선 듣는 강의 나누기
	(상당히 수작업을 요구하는데 별 의의는 없어보인당ㅠㅜ)
	povis에 있는 정보를 읽어서 학사를 쉽게쉽게 옮기기
```

---------
## 개인적 희망사항

은 잘 모르겠당
